eej dat bij de doelgroepen meot je toch gwn in verhaal vorm zetten voor welke doel groepen het zijn? voor de werknemers die de reserveringen kunnen bekijken en voor de kanten want die moeten toch een reservering kunnen platsen?

Ja en voor de baas zodat hij kan zien hoeveel reserveringen zijn in het restaurant maar dat moet je dalijk allemaal vragen bij dat gesprek en dan kan je dat maken.

Wat ga je bij overige zetten? 
ja goeie weet ik eigelijk niet zo goed.. denk als ze zeggen van dit mag er in maar hoeft niet dat denk ik..

en wat ga je bij informatiebehoeft? wtf bedoelen ze daar me

Er staat wat voor raportages en overzichten de applicatie moet geven. Dus ik denk dat het gaat over wat de applicatie moet laten zien zoals hoeveel tafels er gereserveerd zijn hoeveel bestellingen er zijn gedaan zulke dingen. Lijkt me toch?

Wat voor vragen heb jij tot nu toe opgeschreven?
