technisch ontwerp
erd,usecase en wireframe

navigatie structuur en
daar moet je wireframe doen toch?

informatie behoeft wtf mot daar 
ja zo even kijken

Wat heb jij bij functionaliteiten?
hier heb ik moscow schema
ja oke logisch ik was m ook al aan t maken awt heb jij allemaal in je moscow staan?

dit
Functionaliteit	Moscow
Toevoegen, bekijken, verwijderen en weizigen van bestellingen	M
Toevoegen, bekijken, verwijderen en weizigen van reserveringen	M
Duidelijke layout	S
Snel te bedienen zijn	M
Schema met alle overzichten	S
Contact pagina	C
Home pagina	C

Zelfde alleen zou contactpagina niet doen want alleen de werknemers maken gebruik van de applicatie
jij?


eej eej bij erd meot je meteen een goeie database maken
ik heb bestellingen
id
tafel nummer
id dranken
id voorgerecht
id hooftgerecht
id na gerecht 
bijzonderheden

en dan 
voor elke id hiero boven een losse tabel
Ik moet zo nog even kijken voor die database ik ga m zo maken ben wel begonnen maar heb nog niet alles
