
als ik subtiel met jou mee kijk heb jij ook een moscow gedaan maar war heb je dat gedaan dan?
heb ik niet dat was het document van gister
matje kijk hier https://github.com/sander-hash/handige-documenten/blob/main/UML_ERD.pdf helemaal onderaan heb je een class diagram ik maak die gwn bij Functionaliteiten
en ja goeie


ja class diagram is toch lastig wit effe niet hoe ik hem moet invullen


ouwe ik loop vast wat een kanker zooi bij die class diagaram
zou aan activity diagram ook goed zijn?
heb jij nog wat veranderd aan je wireframes? moeten we die nu ook niet technischer maken? 

hoe wil je die technischer maken da ken toch nie echt?
ja een van die 3 die daar staan activity kan ook wel wat ben jij nu nog allemaal aan het doen?
