

Ik dacht dat je daar ook nog iets aan moest aanpassen.. maar blijkbaar niet

maar dus als die tijd pas weer ingaat als je binnenkomt blijft het verhaal hetzelfde voordat wij klaar zijn met t gesprek is t 12;10 +2 IS 14;10 en dan anderhalfuur computer goed zetten voor volgende week = 15;40. en ze zeiden nog willen het niet te laat maken op de vrijdag...


jaa jaa das waar eigelijk.. ik zag op itlearning dat we 2 dagen voor de kertaken hebben... 3 kertaken hebben we6 dagen
dus de rest zal dan maandag zijn
