

dus dat je alle bestellingen van iedereen kan zien?
ja? het moet gewoon een overzicht zijn van alle reserveringen...
van bestellingen bedoel je?????
gast ik weet niet wtf je aan t doen bent maar je moet gewoon alle reserveringen die in de database tonen in een td...
bestellingen moet je wel orderen want die moet je hebben op dat je alleen eten te zien krijgt maar dat kan je gewoon doen met where id is id alleen dan met andere variables...
heb jij extra tabellen aangemaakt voor die drankjes? ja



oke ik heb nog een ding dan ben ik klaar
je hebt overal die id he net als bij bestellingen menuitem_id hoe krijg je daar dan bvb het eten te laten zien ipv alleen het id? ja met innerjoin toch? inde sql query?
ik hoef alleen dat dan ben ik klaar


maat ik heb geen zin meer
lol nee ik ook niet ben er helemaal klaar mee

flikker dit hele project op git ken ik thuis effe paar dingen nog doen ga jij dat ook doen??

en lukt het bij jou allemaal?
wat moet je allemaal nog doen?
Ik heb bijna alles al alleen ben ik nog bezig met zodat als de kok klaar is die de bestellingen door kan geven de pagina ververst nog niet uit zichzelf... daarna moet ik alleen nog die bon en die bon uitprinten maar die jat ik dan morgen van jou hahahah


ja ik moet ook nog alleen die bon en effe zorgen dat je geen id ziet maar namen in de tabel
hoe heb jij dan gestoteerd op bestellingen bij de kok?
dat alles van ja bovenaan staat? kanker makkelijk ik leer je een trucje

als je naar phpmyadmin gaat dan naar die tabel
kan je op links onderaan bijna zie je "console" staan... klik die open
dan ga naar je tabel klik op klaar dan sorteert hij het van onder naar boven of andersom
en dan meot je in je console kijken wele query tie heeft uitgevoerd
als hetniet lukt stuur ik hem gwn door hoor!
