
als ik subtiel met jou mee kijk heb jij ook een moscow gedaan maar war heb je dat gedaan dan?
heb ik niet dat was het document van gister
matje kijk hier https://github.com/sander-hash/handige-documenten/blob/main/UML_ERD.pdf helemaal onderaan heb je een class diagram ik maak die gwn bij Functionaliteiten
en ja goeie


ja class diagram is toch lastig wit effe niet hoe ik hem moet invullen


ouwe ik loop vast wat een kanker zooi bij die class diagaram
zou aan activity diagram ook goed zijn?
heb jij nog wat veranderd aan je wireframes? moeten we die nu ook niet technischer maken? 

hoe wil je die technischer maken da ken toch nie echt?
ja een van die 3 die daar staan activity kan ook wel wat ben jij nu nog allemaal aan het doen?


je moet zoon Activity Diagram maken via lucidcharts
als je naar handigef documetne ngaat en dan uml erd aan klikt staat bovenaan al hoe het moet
bij lucitchards moet je dan opzoeken uml state/activity

we hebben gister een fout gemaakt we moesten in plaats van wireframes https://prnt.sc/26mu5zq dit hebben....
hmmm ik weet niet zo goed de meneer zij nog wireframe....
dat had ik niet gehoord maar hoe geef je met een wireframe de navigatiestructuur aan heb jij dat getekend dan ofzo? naja als die t zegt zou t wel goed zijn... daarbij hebben we nooit zo'n navigatie shit ding gemaakt
ja drm

maat ik kom er niet aan uit om een class diagram of een activity diagram te maken 
ja ik heb die diagrammen ook niet echt veel geleerd... ik ga zomaar wa doen denk ik we worden toch beoordeeld op al deze opdrachten bij elkaar... dus we hebben sws wel een voldoende hiervoor die vorige opdrachten hebben we bijna allemaal goed.

wat ben je nu nog aan het doen?
