eej dat bij de doelgroepen meot je toch gwn in verhaal vorm zetten voor welke doel groepen het zijn? voor de werknemers die de reserveringen kunnen bekijken en voor de kanten want die moeten toch een reservering kunnen platsen?

Ja en voor de baas zodat hij kan zien hoeveel reserveringen zijn in het restaurant maar dat moet je dalijk allemaal vragen bij dat gesprek en dan kan je dat maken.

Wat ga je bij overige zetten? 
ja goeie weet ik eigelijk niet zo goed.. denk als ze zeggen van dit mag er in maar hoeft niet dat denk ik..

en wat ga je bij informatiebehoeft? wtf bedoelen ze daar me

Er staat wat voor raportages en overzichten de applicatie moet geven. Dus ik denk dat het gaat over wat de applicatie moet laten zien zoals hoeveel tafels er gereserveerd zijn hoeveel bestellingen er zijn gedaan zulke dingen. Lijkt me toch?

Wat voor vragen heb jij tot nu toe opgeschreven?
gesprek voorbereiding: 
Waarom wilt u deze app gebouwd hebben, wat is het probleem met de huidige situatie?

Wat is het doel van de app wat moet er op kunnen worden gedaan?

Had u zelf al ideeen hoe de app eruit zou moeten koment te zien (denk aan kleuren, lettertypen etc)

Kan ik ergens vinden wat er op u site moet komen te staan zoals wat voor tekst er op de homepagina moet komen etc

Vanaf en tot wanneer zijn jullie open (tijden en dagen)

Wie maken er gebruik van de app (doelgroep)?

Vragen wat de eisen van de applicatie zijn

(ook wat er als eerst af moet) MoSCoW?

Hoeveel tafeltjes / stoelen heeft u?

Waar kan ik het menu vinden?

Moet de applicatie een grote applicatie worden of een deel voor de reserveringen en een deel
voor de bestellingen in het restaurant of maakt dat niet uit?

Dit document is toch het enigste wat we vandaag moeten doen met de interviews dan?
