maat
bij die
Functionaliteiten moet je zoon activitetien diagram maken kijk hiero bij de documenten en dan dit in vullen 
?Functionaliteit: <naam van de functionaliteit>
<Beschrijf hier je technische oplossing>

of?

ik denk dat ook ja maar heb dat niet vaak gedaan weet jij hoe dat moet?
die schermlayouts zijn wireframes en technisch datamodel erd? en daaronder gewoon alles van de erd beschrijven? 
ik dacht alleen wireframe?
ze hebben het alleen over het scherm elke keer

ja hele beschrijving staat hier ook in de handige documeten kijk maar boven aan staat hij ongeveer kan ook in lucidchart 
