

Je zei net zo werkt het dus maar lette niet op weet je nu wel wat we vandaag krijgen?
want we hebben 2 uur voor dat plan van aanpak wij zijn pas om 12 dus dan zijn we pas om 2 uur klaar... dan hebben we nog anderhalfuur om onze computers goed te zetten adn is het al half 4...


als je binnen loopt na het gesprek dan gaat je 2 uur pas in.... 

ze willen alleen een reservering van de tafels he?
reservering van het eten en zo is al geautomatieerd! dat staat er ook.



kijk kijk in dat document! bij bedrijf laaste regel "Op dit moment worden de reserveringen op papier bijgehouden. De drank- en eetbestellingen worden wel geautomatiseerd verwerkt."
