
die schermlayouts zijn wireframes en technisch datamodel erd? en daaronder gewoon alles van de erd beschrijven? 
technisch datamodel is erd als je dat ook op opzoek "technisch datamodel" dan zie je ook gewoon direct erds

ja hele beschrijving staat hier ook in de handige documeten kijk maar boven aan staat hij ongeveer kan ook in lucidchart 

ooh ja sorry ik zat verkeerd te kijken
dus gwn die erd screenshot die wij gister ook gebruikten emet info er bij van wat wat is?

wat heb jij nu bij Functionaliteiten?


. Activity Diagram / Programma Structuur Diagram, Class Diagram
ga jij een van deze maken bij de Functionaliteiten?
