

dus dat je alle bestellingen van iedereen kan zien?
ja? het moet gewoon een overzicht zijn van alle reserveringen...
van bestellingen bedoel je?????
gast ik weet niet wtf je aan t doen bent maar je moet gewoon alle reserveringen die in de database tonen in een td...
bestellingen moet je wel orderen want die moet je hebben op dat je alleen eten te zien krijgt maar dat kan je gewoon doen met where id is id alleen dan met andere variables...
heb jij extra tabellen aangemaakt voor die drankjes? ja



oke ik heb nog een ding dan ben ik klaar
je hebt overal die id he net als bij bestellingen menuitem_id hoe krijg je daar dan bvb het eten te laten zien ipv alleen het id? ja met innerjoin toch? inde sql query?
ik hoef alleen dat dan ben ik klaar
