
die schermlayouts zijn wireframes en technisch datamodel erd? en daaronder gewoon alles van de erd beschrijven? 
technisch datamodel is erd als je dat ook op opzoek "technisch datamodel" dan zie je ook gewoon direct erds

ja hele beschrijving staat hier ook in de handige documeten kijk maar boven aan staat hij ongeveer kan ook in lucidchart 

ooh ja sorry ik zat verkeerd te kijken
dus gwn die erd screenshot die wij gister ook gebruikten emet info er bij van wat wat is?
Ja toch? maar snap t niet helemaal waarom we dat 2x zouden moeten doen is er een verschil tussen logisch en technisch datamodel?
niet dat ik weet...

wat heb jij nu bij Functionaliteiten?
Daar heb ik alleen de functionaliteiten staan met wat ze doen
ja dat heb ik nu ook


. Activity Diagram / Programma Structuur Diagram, Class Diagram
ga jij een van deze maken bij de Functionaliteiten?
Ik denk wel dat dat de bedoeling is ja
ja effe kijken welke makklijkste is ja die eerste wss maar moet effee kijken hoe ik die invul
