
die schermlayouts zijn wireframes en technisch datamodel erd? en daaronder gewoon alles van de erd beschrijven? 
technisch datamodel is erd als je dat ook op opzoek "technisch datamodel" dan zie je ook gewoon direct erds

ja hele beschrijving staat hier ook in de handige documeten kijk maar boven aan staat hij ongeveer kan ook in lucidchart 

ooh ja sorry ik zat verkeerd te kijken
dus gwn die erd screenshot die wij gister ook gebruikten emet info er bij van wat wat is?
Ja toch? maar snap t niet helemaal waarom we dat 2x zouden moeten doen is er een verschil tussen logisch en technisch datamodel?
niet dat ik weet...

wat heb jij nu bij Functionaliteiten?
Daar heb ik alleen de functionaliteiten staan met wat ze doen
ja dat heb ik nu ook


. Activity Diagram / Programma Structuur Diagram, Class Diagram
ga jij een van deze maken bij de Functionaliteiten?
Ik denk wel dat dat de bedoeling is ja
ja effe kijken welke makklijkste is ja die eerste wss maar moet effee kijken hoe ik die invul


maar bij Technisch datamodel zet je screenshot neer van je erd maar vervolgens moet je zelf die tabellen na maken bij het Datadictionary???? dus doe je dubbel? of wa
soort van wel maar we hebben toch ook geen 2 vormen van erds gehad? altijd toch maar alleen 1 vorm van erd? weet jij dat?

ja eentje
ja dan die daar weer invullen en dan onderaan in die tabel zeg maar die erd opnieuw maken maar dan alles invullen in de vakjes. hoe ga jij die relatie naar doen zeg maar van je main ding naar de subdingen want bij de subdingen heb ik bij relatie naar getypt idtafel maar hoe moet dat andersom dan want je gaat naar een andere tabel


ik heb van bestellingen daar staan alle ids in dus heb onder het kopje relatie bvb van iddranekn hen ik onder kopje relatie heb ik id van dranken en dan van tabel draken het id heb ik bij relatie naar iddranken in bestellingen.... als je dat bedoelt

maar we moeten alleen nog maar een Activity Diagram maken en dan zijn we klaar???? uh hoezo 3,5 uur dan
ja ik vertrouw dit niet ik weet niet of we het goed doen hoor want het lijkt me raar dat we nu al klaar kunnen zijn en alles hetzelfde is als gisteren
