Probleemstelling
Er moet een nieuwe reserverings applicatie van de tafels komen omdat ze nu alles op papier doen. Dit schiet niet op ze willen snel kunnen zien welke tafel al gereserveerd is of niet. Dit is ook handig voor mensen die net binnenkomen.
Ook willlen ze snel een bestelling kunnen plaatsen dit word nu door hun eigen programma gedaan maar dat schiet niet op. Hier voor wilen ze een nieuw programma voor. Dit graag in de zelfde programma als de reservering.

Informatiebehoefte
De applicatie moet de volgende dingen kunnen laten zien.
bestellingen toevoegen, inzien en wijzigen
Reserveringen toevoegen, inzien en wijzigen
De bestellignen en reserveringen die worden gemaakt moeten meteen naar de juiste persoon.


wat heb jij hier?
