gesprek voorbereiding: Wat is het doel van de app wat moet er op kunnen worden gedaan?
Had u zelf al ideeen hoe de app eruit zou moeten koment te zien (denk aan kleuren etc)
Wie maken er gebruik van de app?
Vragen wat de eisen van de applicatie zijn
(ook wat er als eerst af moet) MoSCoW?
Hoe kan ik u bereiken om u goedkeuring te krijgen?

Gesprek inleiden 

Ga goed door op inhoud van het gesprek stel ook vragen aan de hand van zijn antwoorden
Inhoud van programma van eisen moeten aansluiten op de door de opdrachtgever gestelde eisen


De wensen en eisen van de opdrachtgever wordt verwerkt in een functioneel ontwerp
Juiste schematechnieken kiezen (erd wireframe usecase)
relationeel datamodel = erd
Bij het erd zetten dat het niet gemaakt is aan de hand van de oracle regels maar met de designer tool van phpmyadmin
planning maken in trello met: moet nog gebeuren, ermee bezig, en klaar


software voor php:
Code editor: visual studio
Database: phpmyadmin
front-end framework: tailwindscss

hardware:
windows 10
8gb ram
een i5 processor
500gb opslag

ontwikelomgeving inrichten: visual studio(met de benodigde plugins) en xampp installeren

testen en documenteren: testen of xampp draait en of visual studio werkt (dat ook documenteren)